[Fate Chooses You]
[Episode 37]
Nona Xin.
Kami akan segera memulai.
Silakan Anda pergi.
Tenang saja.
Apakah Lu baik-baik saja?
Setelah dia siuman,
semua akan berakhir.
Tanggal 9 bulan 9,
Festival Chongyang.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Tidak benar.
Hari ini adalah hari ulang tahun
semua Kebanggaan Langit.
Aku juga menyisakan satu untuk Sheng.
Bisa dia makan saat kembali.
Setelah makan telur,
bisa memberkati kita
lancar dalam segalanya
dan panjang umur.
Mari kita pergi.
Kalian mau apa?
Mau apa lagi?
Pergi bersama.
Kalian mau berulah?
Kamu tahu tempat apa itu?
Ada apa?
Merasa kemampuan kami kurang,
tidak pantas pergi?
Jangan lupa.
Kamu yang dulu
pernah kalah di tangan kami.
Bukankah kamu tetap mau pergi?
Untuk apa membahas ini?
Ini bukan masalah sepele.
Tidak boleh gegabah.
Justru karena ini,
kami lebih harus pergi.
Hal ini
bukan hanya urusan Sekte Abadi kalian.
Benar.
Pak Tua dari Aliran Tianyuan itu
ingin menjadi dewa
dan mau mengorbankan nyawa
separuh Kaum Manusia.
Kami bertiga membuka toko
dengan baik di sini,
mendadak tersisa separuh,
atas dasar apa?
Jangan banyak bicara lagi.
Cepat jalan.
Kalian datang terlambat.
- Guru.
- Kalian sudah lama menunggu.
Aku dan Adik Seperguruan menggambar peta,
jadi datang terlambat.
Apakah ada ide?
Penyerangan gunung kali ini
kita bagi menjadi dua tim.
Tim pertama
menyerang dari gerbang utama,
langsung menuju Menara Guanyu.
Ini letak bibit pohon spiritual.
Jika dugaanku benar,
semua murid elit Aliran Tianyuan
akan berjaga di sini.
Tim kedua.
Melewati jalan gunung.
Pergi ke Puncak Qingtian.
Puncak Qingtian?
Apa gunanya pergi ke Puncak Qingtian?
Kalian tidak tahu.
Benda suci perguruan kami,
Lonceng Dingyuan,
ada di puncak Qingtian.
Lonceng ini adalah kunci untuk membuka
formasi pelindung gunung.
Begitu formasi diaktifkan,
Gunung Tianyuan akan terisolasi
dari dunia luar.
Nantinya, meski pohon spiritual
dimatangkan,
tetap tidak mampu menembus formasi
untuk menyerap energi kehidupan dari luar.
Li Mofu.
Sudah memasuki level Huashen.
Kalau begitu, biar aku
yang menghadapinya.
Aku ikut Ketua Perguruan Lin
menyerang dari gerbang utama.
Aku juga ikut.
Aku lewat jalan gunung.
Namun, Lonceng Dingyuan ini
hanya bisa dibunyikan
oleh kultivator level Yuanying.
Jadi,
Master Gongyu,
mohon ikut bersamaku.
Tentu saja.
Aku ikut pergi bersama
Kakak Seperguruan Bai juga.
Ji.
Jaga dirimu baik-baik.
Guru.
Ambil ini.
Cermin Pusaka Pelindung Hati.
Ini adalah harta karun
penjaga Gunung Lingji.
Kebal terhadap api dan air.
Kokoh dan kuat.
Ji.
Ini adalah
harta sesan
dari gurumu untukmu.
Siapa lagi yang belum datang?
Selain Sekte Abadi yang telah terpuruk,
hanya tersisa Gunung Zigai,
Perguruan Posuo
dan Gunung Tianyin.
Entah Gunung Tianyin
akan datang atau tidak.
Sudah pukul berapa?
Hampir pukul 06:15.
Setengah jam lagi
waktu yang ditentukan tiba.
Mulai hitung mundur.
[Li Mofu, aku sudah memimpin murid berbagai
Sekte Abadi untuk berkumpul di kaki gunung]
[Jika tidak menghancurkan bibit pohon spiritual dalam waktu 30 menit,
kami akan membawa murid menyerang gunung, darah membasahi Tianyuan]
Lapor, Ketua Sekte.
Sekarang, berbagai Sekte Abadi
berkumpul di kaki Gunung Tianyuan.
Juga ada Gunung Zigai, Sekte Posuo
dan Gunung Tianyin yang belum datang.
Lin An mengirimkan surat perang.
Jika tidak menghancurkan
bibit pohon spiritual,
maka setengah jam lagi,
dia akan menyerang gunung.
Ketua Sekte.
Apakah kita akan
menumbuhkan bibit pohon spiritual
hari ini?
Menumbuhkan pohon spiritual
harus menyerap vitalitas
separuh makhluk hidup di dunia.
Jika tidak bisa memastikan,
dikhawatirkan...
Kalian semua.
Apakah kalian tahu
apa yang kita lakukan hari ini?
Menumbuhkan pohon spiritual,
membangun kembali Tangga Langit.
Bukan hanya itu.
Menata ulang ke-12 Sekte Abadi.
Menyusun kembali tatanan kaum petapa.
Juga bukan hanya itu.
Zaman dahulu,
ada Pangu yang menciptakan
langit dan bumi.
Membagi dunia menjadi kutub Yin dan Yang.
Memisahkan langit dan bumi.
Setelahnya,
jalan langit melahirkan energi spiritual,
memberi kemuliaan pada semua hal
dan membuka kesadaran semua makhluk.
Selanjutnya lagi,
baru ada dewa-dewi turun ke dunia
dan mengurus tiga alam.
Ada Dewi Nyuwa dan Fuxi
yang menciptakan manusia.
Tapi, bagaimana nasib kita
para kultivator?
Kita mengira kita berasal
dari Kaum Manusia.
Namun, sudah lama bukan Kaum Manusia.
Kita berlatih keras selama ribuan tahun.
Namun, menyadari
bahwa jalan menuju langit telah putus.
Tidak bisa menjadi dewa
maupun menjadi manusia.
Ditinggal di dunia fana,
dikatakan menindas warga.
Ingin naik ke langit,
namun tidak memiliki jalannya.
Namun, berdasarkan urutan,
bukankah kita seharusnya
menjadi yang unggul
di dunia ini setelah dewa?
Memiliki pencapaian besar
yang tercatat dalam sejarah?
Aku ingin membuka Tangga Langit.
Mengambil kembali semua hal
yang seharusnya milik kita.
Apakah
kalian keberatan?
Tidak keberatan.
Aku membuka Tangga Langit
dan menulis ulang sejarah.
Memperjuangkan
masa depan cerah yang sah
untuk diri sendiri
dan untuk semua kultivator.
Semuanya.
Apakah keberatan?
Bersumpah setia mengikuti Ketua Sekte
sampai mati!
Membuka Tangga Langit.
Membangun kembali Jalan Langit.
Tindakan ini
bermanfaat bagi para kultivator
dari generasi ke generasi.
Semuanya.
Jalan menuju langit
ditakdirkan akan sulit dan berbahaya.
Aku juga sudah siap
untuk mengorbankan diri.
Asalkan Tangga Langit pohon spiritual
dibangun kembali,
maka kelak tidak akan
kekurangan kultivator level Huashen lagi
di dunia ini.
Buka kembali Tangga Langit.
Aktifkan kembali pohon spiritual.
Moguan,
kamu dan Adik Seperguruan Cang Fengzi
hadapi musuh di sini.
Rekan Xia Xuanzi.
Ikut aku ke Menara Guanyu.
Dengan senang hati.
[Aula Guiyuan]
Aku sangat menantikan
bertemu dengan kalian
di Alam Dewa.
Mengantar Ketua Sekte.
Semoga Ketua Sekte berhasil
membangun kembali Tangga Langit.
Naik ke Langit Tingkat Sembilan.
Jangan menunggu lagi.
Semuanya.
Ikuti aku menyerbu Gunung Tianyuan!
Serbu Gunung Tianyuan!
Serang!
Semua murid, dengarkan perintah!
Siap!
Bentuk Formasi Pembunuh Mutlak!
Lindungi gerbang sekte sampai mati!
Mohon Rekan membantu melindungi kami.
Rekan Xia.
Apakah kamu ingat bahwa Pendeta Feng
pernah membuat dua ramalan sebelumnya?
Pertama.
Dunia ini akan menghadapi petaka besar.
Kedua.
Orang yang lahir pada 9 bulan 9
adalah penyelamat dunia.
Apakah Rekan percaya?
Apakah Ketua Sekte Li percaya?
Aku percaya.
Tangga Langit terputus.
Para dewa pergi.
Tidak ada lagi orang di Sekte Abadi
yang bisa naik ke Gerbang Langit.
Ini
adalah petaka besar di dunia juga.
Hanya dengan membangun kembali
Tangga Langit,
membuka jalan antara dunia manusia
dan dewa,
membuka jalan baru
untuk dunia ini,
ini baru penyelamat dunia
yang sesungguhnya.
Bukankah
aku yang dimaksud?
Hari ini,
aku akan membuka Gerbang Langit ini.
Mengikuti takdir.
Menyelesaikan masalah menuju langit.
Menyelesaikan masalah umat manusia.
Aku mau merobek lapisan awan,
naik ke alam sembilan lapis!
Aku ingin bertanya pada dewa di langit,
apakah mereka tahu kemuliaan
para kultivator?
Gawat, kita harus lebih cepat.
Berani memakai trik murahan ini
di hadapan ayahku.
Malah tidak bertanya
siapa leluhur dari formasi ini.
Pecah!
Master Gongyu.
Mohon kamu ikut Bai pergi.
Suruh Li Mofu keluar menemuiku!
Tiga ekor tikus kecil kabur.
Aku akan segera kembali.
Kamu?
Semuanya hati-hati.
Dia tidak beres.
Kalian pergi dulu.
Aku yang menghadapinya.
Hati-hati sedikit.
Ayo.
Rasanya memiliki kekuatan
memang ajaib.
Bahkan benda yang dimurnikan
dari akar spiritual saudara seperguruan
dimasukkan ke dalam mulut juga.
Makhluk seperti kalian ini,
masih berani menyebut diri
aliran yang benar
dan pemimpin dari ke-12 Sekte Abadi?
Sepertinya Cairan Emas ini
hanya bisa memperkuat tubuh.
Namun, tidak bisa mencerdaskan.
Han, hati-hati!
Tuan Muda Lin.
Tidak bertemu beberapa hari,
kemajuanmu terbatas.
Kalian sudah datang.
Di mana Lu Qianqiao?
Leluhur Guru.
Jantung memiliki sembilan lubang.
Qian, Kan, Gen, Zhen, Zhong,
Xun, Li, Kun, Dui.
Sembilan lubang terbuka sepenuhnya
disebut jantung langit.
Memanggil angin dan hujan,
memindahkan gunung dan lautan,
ucapan menjadi hukum, itulah dewa.
Membuka enam lubang disebut jantung bumi.
Tubuh roh petarung,
kekuatan tempur luar biasa,
semakin kuat saat bertemu lawan kuat,
itulah Zhangui.
Membuka tiga lubang
disebut jantung manusia.
Manusia biasa di dunia,
semua makhluk hidup,
semakin banyak lubang jantung
yang terbuka,
maka semakin kuat kemampuan
untuk berkomunikasi
dengan langit dan bumi.
Kecepatan menyerap energi spiritual
juga lebih cepat.
Enam lubang bawaan jantung bumi
merupakan sumber
dari kekuatan garis keturunan
orang Zhangui.
Langkah terakhir Leluhur Guru
menjadi manusia biasa dari orang Zhangui,
adalah meminjam kekuatan Api Merah
dari Rumput Denglong
dan menyegel tiga lubang di jantung bumi,
yaitu Zhen, Zhong dan Xun.
Membuat nadi
melebur dan tersegel sepenuhnya.
Hanya menyisakan tiga titik akupunktur
di jantung,
yaitu Li, Kun dan Dui.
Mempertahankan hidup
seperti manusia biasa.
Mulai dari sekarang,
tidak terbebani oleh kutukan.
Namun, lahir, menua, sakit dan mati
seperti manusia biasa.
Nanti,
aku akan membuka dada dan menyegel
titik akupunktur Guru Leluhur.
Proses ini sangat menyakitkan.
Mohon Guru Leluhur
meminum bubuk bius ini.
Saat bangun nanti,
keinginan Anda bisa terwujud.
Menjadi manusia biasa seutuhnya.
Bantu Guru Leluhur melepas baju.
Baik.
Guru Leluhur.
Aku tahu kamu akan datang ke sini.
Dasar pengkhianat.
Tidak memikirkan
kebaikan perguruan sama sekali?
Aku hanya tidak sudi bersekutu
dengan kalian.
Itu karena kamu sudah
tidak berguna sekarang.
Tidak bisa berlatih jalan keabadian.
Juga tidak bisa naik ke langit
dan menjadi dewa.
Hanya bisa memilih
berdiri di sisi manusia biasa,
mengemis belas kasihan.
Jika kamu tahu situasi,
pergilah yang jauh-jauh.
Mungkin masih bisa hidup
beberapa tahun lagi.
Sungguh disayangkan.
Kamu memilih jalan yang salah.
Datang ke tempat yang salah.
Kamu menganggap jalan pilihanmu benar?
Tentu saja.
Mempercepat pertumbuhan pohon spiritual
untuk naik ke langit,
perlu menyerap banyak energi kehidupan.
Dari dekat hingga jauh, tidak membedakan
lawan dan kawan.
Wajahmu menunjukkan nasib sial
berumur pendek.
Mungkin saja kamu tidak akan dipilih
oleh pohon spiritual.
Energi kehidupanmu akan diserap habis,
lalu mati dan lenyap.
Akhirnya, menjadi nutrisi pohon spiritual.
Menjadi batu loncatan bagi orang lain.
Ini adalah pertaruhan nyawa, jika menang,
bisa naik ke langit dan menjadi dewa.
Hidup abadi ribuan tahun
bersama langit dan bumi.
Menikmati berkah tidak terbatas.
Kesempatan langka seperti ini,
apakah tidak pantas bagiku
mempertaruhkan segalanya
dalam sebuah pertaruhan?
Meski kamu ingin bertaruh,
tapi tidak punya kesempatan.
Bai Zongying.
Sebenarnya aku terus meremehkanmu.
Kamu bisa menjadi Kebanggaan Langit
karena nasibmu baik
dan memilih hari yang tepat.
Beruntung menjadi murid ketua sekte.
Dulu, kamu sangat berwibawa.
Hebat.
Luar biasa.
Selalu mengungguliku dalam setiap hal.
Lalu, sekarang?
Kamu sudah tidak berguna.
Keberuntungan sudah habis terpakai.
Sekarang, aku adalah dewa,
kamu manusia biasa.
Aku bilang, kamu tidak bisa lewat.
Maka kamu harus mati di sini untukku!
Sebelum perang dewa dan iblis,
Tangga Langit selalu ada.
Namun, ada berapa banyak orang
di dunia ini
yang berhasil naik ke langit
dan menjadi dewa?
Berapa lama kamu masuk perguruan?
Usiamu lebih tua dariku.
Waktu kultivasimu lebih lama dariku.
Tapi, kenapa aku menjadi
kakak seperguruan
dan kamu menjadi junior?
Karena bakatnya tumpul.
Fondasi kultivasinya sangat buruk.
Selama ini, mengandalkan Pil Yangyuan
dan kesepakatan gelap
dengan Aliran Qinghong,
barulah kultivasinya meningkat
ke level Yuanying dengan susah payah.
Sungguh mengira bisa dibandingkan
dengan Kakak Seperguruan Bai-ku?
Seorang pecundang
yang tidak tahu diri dan sombong,
ikut-ikutan orang lain
bermimpi besar untuk naik ke langit?
Apakah kamu tidak merasa konyol?
Jika bukan karena aku tidak ingin
bersekongkol dengan Guru,
kamu tidak punya kesempatan.
Apakah Pil Yangyuan dan Cairan Emas
Aliran Qinghong
mampu membantumu menjadi dewa?
Meski jalan menuju langit
terbentang di depanmu,
apakah kamu bisa melangkah ke sana?
Sima Randeng.
Siapa yang memberimu keberanian?
Seorang bodoh yang tidak tahu diri,
berbicara lantang di sini.
Maju.
Bunuh mereka.
Kakak Seperguruan Bai.
Kamu naik dulu.
Adik Seperguruan.
Kakak Seperguruan Bai.
Apa pun yang kamu lakukan,
aku memilih mengikutimu.
Namun, kali ini,
aku harap kamu bisa mendengarkanku.
Selama aku tidak mati hari ini,
jangan harap siapa pun bisa naik gunung.
Kakak Seperguruan!
Kalau begitu, aku akan membunuhmu dulu.
Baru membunuhnya.
Kenapa aku tidak sadar
bahwa aku sehebat ini dulu?
Bisa melawan sepuluh orang sekaligus.
Itu karena
aku menahan di depan.
Mei Shanjun.
Apakah kamu tertarik
datang ke Gunung Lingji kami?
Aku akan memberimu posisi Tetua Pelindung.
Pergi sana.
Singa tidak bermain dengan anjing.
Ini peraturannya.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghina diri seperti ini.
Di mana Li Mofu?
Suruh anjing tua itu keluar menemuiku!
Tidak tahu diri.
Hormat pada Senior Xia Xuanzi.
Pakai semua sihir.
Berhasil.
Berhasil!
Anjing Tua, pantas mati.
Han.
Ayah!
Aku tidak rela...
Jing...
Jing.
Koki!
Senior Xia Xuanzi,
kekuatannya tidak terbatas.
Apa-apaan ini?
Aku menang taruhan! Aku tidak mati!
Terima kasih atas perlindungan leluhur.
Karena aku tidak mati,
maka selanjutnya yang harus mati
adalah kalian!
Ini adalah takdir.
Ayah.
Para rekan sekalian.
Tianyuan tidak tahu aturan.
Kita sudah tidak punya jalan mundur!
Entah bertarung sampai mati
atau mati dalam pertarungan!
Bunuh!
Lin Muhan, tegar sedikir.
Cepat berdiri.
Lin Muhan!
Bunuh.
Langsung naik ke level Yuanying.
Bunuh!
Bai Zongying.
Kamu kehilangan akar spiritual.
Apakah otakmu menjadi bodoh juga?
Lonceng Yuantian ini
ditempa dari tembaga
esensi api merah Jiuli.
Kultivator di bawah tahap Yuanying
tidak bisa membukanya.
Kamu seorang tidak berguna
yang kehilangan akar spiritual,
mau membuka formasi pelindung gunung
dengan apa?
Apakah dengan nyawa tidak berguna ini?
Kakak Seperguruan Bai!
Gawat.
Mau kabur ke mana?
Kembali!
Kamu bukan lawannya!
Bai Zongying!
Kamu sudah gila?
Kamu mencari mati!
♪ Jatuh ke dalam takdir,
bertanya pada diri sendiri ♪
♪ Bagaimana bisa hidup abadi? ♪
Usiamu masih muda,
♪ Pedang tidak ternoda debu ♪
kenapa ingin bergabung
dengan Aliran Tianyuan kami?
♪ Telah menimbulkan ribuan perselisihan ♪
Ramalan mengatakan,
dunia ini akan menghadapi petaka besar.
Orang yang lahir pada tanggal 9 bulan 9
♪ Kayu diasah menjadi
pedang tanpa perasaan ♪
akan menjadi penyelamat dunia.
Aku lahir pada tanggal 9 bulan 9.
♪ Hati tersembunyi dan berakar
di dasar jurang ♪
♪ Bayangan berbaju merah,
melihat semua rasa malu ♪
Lalu, menurutmu
kamu adalah penyelamat dunia itu?
Aku tidak tahu.
Tapi, jika ada kesempatan,
♪ Memecah mantra pada diri, meski kejam ♪
aku harap itu aku.
Menyelamatkan dunia mungkin
akan menderita.
♪ Lebih baik daripada takdir
menjerat kita ♪
Mungkin akan terluka, berdarah
♪ Kalah, menang, maju dan mundur ♪
bahkan kehilangan nyawa.
♪ Anggap semuanya sebagai
kehormatan ribuan tahun ♪
Apakah kamu tidak takut?
Aku tidak takut.
Kenapa?
Berkorban demi kebenaran,
tidak takut terhadap kematian.
♪ Aku menerima meski jiwa ditelan
dan berubah ♪
♪ Biarkan aku minum arak sampai mabuk ♪
♪ Biarkan aku memiliki jiwa
yang berwarna ♪
♪ Biarkan rasa sakit dari sayatan pisau ♪
♪ Membuktikan bahwa aku hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan hidup
yang tidak kekal ♪
♪ Biarkan aku memiliki
lima rasa dunia fana ♪
♪ Biarkan hangat dan dinginnya dunia ♪
♪ Menerima hidup dan matiku,
berani menggila dan bermimpi ♪
Kakak Seperguruan Bai!
♪ Tidak hidup sia-sia,
perjalanan yang bahagia ♪
♪ Jatuh ke dalam takdir,
bertanya pada diri sendiri ♪
♪ Bagaimana bisa hidup abadi? ♪
♪ Pedang tidak ternoda debu ♪
♪ Telah menimbulkan ribuan perselisihan ♪
♪ Aku menerima meski jiwa ditelan
dan berubah ♪
♪ Rasa sakit bagaikan terlahir kembali ♪
♪ Demi kembali menjadi manusia
di sisa hidup ♪
♪ Biarkan aku minum arak sampai mabuk ♪
♪ Biarkan aku memiliki jiwa
yang berwarna ♪
♪ Biarkan rasa sakit dari sayatan pisau ♪
Tempat ini diserahkan padamu.
♪ Membuktikan bahwa aku hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan hidup
yang tidak kekal ♪
♪ Biarkan aku memiliki
lima rasa dunia fana ♪
♪ Biarkan hangat dan dinginnya dunia ♪
♪ Menerima hidup dan matiku,
berani menggila dan bermimpi ♪
♪ Biarkan aku minum arak sampai mabuk ♪
♪ Biarkan aku memiliki
jiwa yang berwarna ♪
♪ Biarkan rasa sakit dari sayatan pisau ♪
♪ Membuktikan bahwa aku hidup ♪
♪ Biarkan aku merasakan hidup
yang tidak kekal ♪
♪ Biarkan aku memiliki
lima rasa dunia fana ♪
♪ Biarkan hangat dan dinginnya dunia ♪
♪ Menerima hidup dan matiku,
berani menggila dan bermimpi ♪
♪ Tidak hidup sia-sia,
perjalanan yang bahagia ♪